Instruções do projeto
Em uma inscrição, o usuário informou os seguintes dados:

- Nome: José Almeida da Silva
- CPF: 12345678900
- RG: 9517530
- Altura: 1,78
- Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE

No algoritmo, descreva como será:
1. A proposta das variáveis;
2. Elaborada a declaração das variáveis;
3. Utilizado o comando de atribuição.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.


Para o projeto proposto temosa seguinte resolução: 

Algoritmo: Inscrição de Usuários

1. A proposta das variáveis - a proposta de variáveis será: nome, CPF, RG, altura e endereço;

2. Elaborada a declaração das variáveis - a declaração será:
 tipo Nome;
 tipo CPF;
 tipo RG;
 tipo Altura;
 tipo Endereço;

 * para a variável nome teremos dados em caracter;
 * para a variável CPF teremos dados em inteiro;
 * para a variável RG teremos dados em inteiro; 
 * para a variável altura teremos dados em real;
 * para a variável endereço teremos dados em caracter.

3. Utilizado o comando de atribuição - conforme visto no vídeo, o comando de atribuição ocorre quando algum dado é adicionado a uma variável, então teremos o seguinte:

Nome <- José Almeida da Silva
CPF <- 12345678900
RG <- 9517530
Altura <- 1,78
Endereço <- Rua A, 380 – Centro – Recife/PE
  
