Instruções do projeto
Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Para o projeto em questão, temos a seguinte resolução:

Em Física: 1° Aristóteles / 2° Platão / 3° Sócrates

Em Matemática: 1° Platão / 2° Sócrates / 3° Aristóteles

Em Química: 1° Sócrates / 2° Aristoteles / 3° Platão

 
Temos da seguinte forma:

    Física              Matemática              Química          

1° Aristóteles        1° Platão               1° Sócrates
2° Platão             2° Sócrates             2° Aristóteles
3° Sócrates           3° Aristóteles          3° Platão
