Em uma sala de aula, há vinte e cinco alunos.
Entre eles, existem os grupos dos que gostam de Português (P) e os que gostam de Matemática (M).
Eles são divididos conforme a ilustração 1 em anexo.

Depois de um tempo, chegaram mais onze alunos nessa turma e o professor organizou-a conforme a ilustração 2 em anexo.

No entanto, o professor se ausentou da sala por cinco minutos e, ao voltar, percebeu que um aluno que gosta de uma das disciplinas havia trocado de lugar com alguém que prefere a outra, e a turma ficou organizada conforme a ilustração 3 em anexo.

Sabendo que o professor tem dificuldade de memorizar, informe como ele descobriu a cadeira em que houve a troca de alunos e qual a disciplina de cada um. 

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Para a resolução do caso proposto. 
O professor usou-se do pensamento computacional do padrão para perceber que as filas na vertical tinham 4 alunos que preferiam uma disciplina e 2 a outra, sem memorizar os alunos. 
Ele viu que uma das filas estava com 3 alunos para cada disciplina.
Através dessa observação do padrão, ele usou-se da decomposição na fila com apenas 3 alunos com preferencia para cada disciplina. Do mesmo critério usado para fazer a separação dos entre as disciplinas ele usou nessa fila e descobriu que o aluno carteira da posição 5x5 tinha mudando a preferncia de M para P.  