Construa um algoritmo de ordenação, utilizando o método bubble sort estudado. (Lembre-se que se trata de uma série de instruções que devem ser seguidas passo a passo).
Para isso, você deve criar um método em que o tamanho do vetor seja dez e deve estar em ordem crescente.

O vetor deverá:
- comparar seus elementos dois a dois adjacentes;
- se os elementos não estiverem em ordem, então ordenar;
- senão, avançar para o próximo par;
- repetir a operação até que nenhuma troca possa ser feita no vetor inteiro.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

RESOLUÇÃO

Conforme passado em material didático:

Temos o vetor [ 2, 3, 6, 5]

Na primeira passagem do algorítimo o vetor continuara da mesma forma, não haverá troca de elementos. 

vetor [ 2, 3, 6, 5]

Na segunda passagem, teremos a inversão abaixo, finalizando com isso a execução do algoritmo:

vetor [ 2, 3, 5, 6]
